### 2022-01-24 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\section{Implementasi}
Implementasi sistem \textit{Performance Regression Analysis} akan dibuat sesuai dengan rancangan arsitektur seperti yang terdapat pada gambar \ref{arch-pra}

>>>>

\section{Implementasi}
Implementasi sistem \textit{Performance Regression Analysis} akan dibuat berdasarkan rancangan arsitektur seperti yang terdapat pada gambar \ref{arch-pra}.
